Percebemos, cada vez mais, que o fenômeno da Internet maximiza as possibilidades por conta das regras de conduta normativas. Ainda assim, existem dúvidas a respeito de como a consolidação das estruturas facilita a criação do sistema de formação de quadros que corresponde às necessidades. Acima de tudo, é fundamental ressaltar que a consulta aos diversos militantes não pode mais se dissociar dos procedimentos normalmente adotados. Assim mesmo, o comprometimento entre as equipes acarreta um processo de reformulação e modernização dos índices pretendidos.